# Сохранение как шаблон блока
<PluginInfo name="ui-schema-storage"></PluginInfo>

## Введение

Сохранение как шаблон блока позволяет сохранить блок и его связанные таблицы данных в виде шаблона. На странице управления шаблонами можно централизованно управлять этими шаблонами. При добавлении блока можно выбрать использование или копирование шаблона для быстрого создания блока.

## Руководство по использованию
![20240407175846](https://static-docs.nocobase.com/20240407175846.png)

Настройте название шаблона пользовательского блока.

![20240407153407](https://static-docs.nocobase.com/20240407153407.png)

На странице управления шаблонами блоков можно централизованно управлять всеми шаблонами блоков.

![20240407153550](https://static-docs.nocobase.com/20240407153550.png)

При добавлении блока выберите использование или копирование шаблона для быстрого создания блока.

![20240422095346](https://static-docs.nocobase.com/20240422095346.png)

Более подробное описание шаблонов блоков доступно в разделе [Шаблоны блоков](/handbook/ui/blocks/block-templates).